ciao a tutti buonasera a tutti vediamo
un po benvenuti qua e un po di spostare
un attimino sta cosa ho provato a
mettere ok l'illuminazione vediamo se
così va bene se mi vedete illuminato o
no parlando di illuminazione appunto
parlando di nirvana e parliamo di
illuminazione quindi qua si tratta però
di una illuminazione più fisica ma spero
che si veda bene e quindi voglio parlare
del mio bar della strada di dei percorso
che dobbiamo fare per raggiungere quello
che si chiama nirvana intanto va beh
ovviamente io dovrò delle spiegazioni
diciamo così sulla base degli
insegnamenti del buddha sciacca moni
diciamo così nella versione del buddismo
tibetano
sappiamo che buddha dati insegnamenti
per 50 anni
intanto parlando appunto di buda che
significa buddha perché molte persone
credono che buddha sia il nome della
persona invece buda e lo stato nello
stato di illuminazione diciamo così ho
quindi e illuminazione cosa significa
[Applauso]
el'illuminazione cosa significa
significa avere e non avere essersi
liberati da quelle che vengono definite
le due costruzioni cosa sono queste due
ostruzioni le due costruzioni sono s
sì liberati dall ignoranza e
dall'impronta dell'ignoranza
ecco questo vuol dire raggiungere lo
stato sono definirlo di bu dita quindi
buddha non è il nome di una persona
perché poi molti confondono no quello
che viene chiamato buddha storico e si
data si basta o sacchi amoni per della
dinastia appunto dei sacchi amoni è un è
il quello che viene chiamato buddha
stolt nel senso che è quello che ha
raggiunto diciamo così di illuminazione
in realtà sono possono essere diverse
persone che hanno raggiunto lo stato di
illuminazione ma il buddha storico ha
dato per così dire ha dato degli
insegnamenti per raggiungere questo
stato perché la cosa interessante
secondo l'insieme tribù da che tutti noi
possiamo raggiungere l'illuminazione
cioè abbiamo la capacità di raggiungere
l'illuminazione in pratica lo sotto
illuminazione e uno stato di benessere
in cui si è eliminata completamente la
sofferenza fondamentalmente tutti i tipi
di sofferenze o qua ci sono già molti
errori perché alcuni dicono noi siamo
dei good
non lo sappiamo oppure una volta eravamo
puri e siamo stati pure non è
l'insegnamento di buddha non dicono
questo cioè noi abbiamo le potenzialità
di raggiungere lo stato di buddista ma
non lo siamo mai stati perché se lo
fossimo stati se fossimo stati puri e
poi adesso non siamo più pure si è
evidentemente non eravamo così pure cioè
uno che raggiunge lo stato di perfezione
e poi torna in perfetto significa che di
fatto non era non era perfetto
altrimenti non sarebbe poi ricaduto
nell'imperfezione tra l'altro tra
l'altro lo stato lo stato di buddha non
è
uno stato diciamo permanente costante
ecco dobbiamo tenere presente anche
questo le divinità quando vengono
presentate le divinità si tende a dire
che appunto uno di vita e tale una
divinità è tale perché è sempre costante
centrano una delle una può proprio una
delle forme di ignoranza e quello di
credere che tutto sia che le cose siano
permanenti invece le cose cambiano
quelli anche la bu dita lo staff udita
cambia soltanto che cambia mantenendo lo
stesso stato fondamentalmente si evolve
ma mantenendo sempre lo stesso stato
quindi quali sono queste due costruzioni
che vanno eliminate per poter
raggiungere quello che viene detto
questo stato di pulita che poi non è
altro che l'eliminazione della
sofferenza sono due una è l'ignoranza e
l'altra all'impronta dell'ignoranza che
cos'è l'ignoranza di ignoranza e credere
che aggrapparsi diciamo così
all'esistenza intrinseca delle cose
quelli cosa vuol dire io vedo un oggetto
vedono a qualunque cosa credo che sia
desistenza intrinseca e mi aggrappo a
questa cosa
cosa significa quindi credere che sia
desistenza intrinseca significa credere
che sia un'entità autonoma indipendente
e costante e invece non è così
questa è la forma di ignoranza diciamo
che noi vediamo le cose ma le cose non è
che non esistono ma sono vuote di
esistenza intrinseca e se le vuote
desistenza imprese che un concetto molto
profondo significa che non sono
non esistono indipendentemente da tutto
il resto non esistono in modo autonomo
esistono soltanto il interdipendenza con
tutto quindi noi esistiamo
ma non siamo come ci percepiamo
o tutto esiste ma non è come viene
percepito perché è questa e l'ignoranza
e questa è l'ignoranza e ignoranza è la
fonte poi di tutti i veleni mentali
quindi tutti i veleni mentali derivano
proprio dell'ignoranza dal credere che
le cose siano così come ci appaiono cioè
autonome in noi ci percepiamo come
un'entità per questo che uno dice ma
perché in realtà la morte come tra non
viene percepita nel buddismo cioè la
morte in realtà è uno stato di
trasformazione ma non è un qualcosa che
esaurisce che si può esaurire perché se
uno capisce questo concetto siccome noi
non esistiamo
il modo autonomo ma esistiamo in in come
dire in interazione con tutto il resto e
non possiamo neanche finire perché siamo
sempre l'interazione con tutto il resto
quindi non esistiamo vuoti di esistenza
intrinseca da soli non esistiamo e
quindi non possiamo finire questo è un
concetto è un concetto molto difficile
capire molto difficile capire perché le
nostre individualità esiste soltanto in
interazione con tutto ciò che ci
circonda
fondamentalmente questo ripeto si può
capire concettualmente ma per diventare
per raggiungere questo stato di budda
non è suo
recente una comprensione intellettuale
ma e deve essere una comprensione
profonda cioè quindi l'ignoranza e
aggrapparsi all'esistenza intrinseche
cioè la grappa all'attaccamento
aggrapparsi credere che le cose siano in
un modo e aggrapparsi a questo stato
quindi e cos'è l'apparenza
dell'ignoranza l'apparenza
dell'ignoranza e le cose come ci
appaiono ci appaiono ci appaiono
indipendenti ci appaiono come se fossero
di esistenza intrinseca quindi
l'apparenza dell'esistenza intrinseca e
appunto l'apparenza dell'ignoranza
l'esistenza intrinseca crede l'alga
apparsa degli states intrinseche è
credere nell'innovazione credere appunto
nell'esistenza intense che aggrapparsi
dell'istanza in prince che è l'ignoranza
in sé e l'ignoranza poi genere a tutti i
beni alimentari genera la raber ancora
l'attaccamento e ovvio perché se io
credo che un qualunque cosa sia di
esistenza intrinseca e io posso
appropriarmene invece e quindi diciamo
posso avere invidia possa avere rabbia
un colle sentimento egoismo
li ho il mio che si manifesta queste mio
queste tuo in realtà noi siamo tutti
veramente collegati ora non è facile
capirlo
diciamo così nel senso profondo perché
capirlo nel senso profondo e ciò che
rappresenta lo stato di budda lo stato
di pulita quindi secondo sempre
l'insegnamento appunto di buddha buddha
cerchiamo ni quindi è uno stato
rappresenta quindi aver compreso
profondamente questo è acquisito una
capacita la capacità di creare un
interdipendenza
noi siamo in interdipendenza creare una
interdipendenza positiva con tutto ciò
che ci circonda quindi
l'interdipendenza positiva è
fondamentalmente creare e mantenere uno
stato di armonia con tutto ciò che ci
circonda questo è quello che intendiamo
quando parliamo di esistenza intrinseca
ovviamente non è facile tutto questo non
è sicuramente non è sicuramente facile
ma appunto uno degli insegnamenti di
buddha è proprio quello che dice che
tutti noi possiamo raggiungere quello
che viene chiamato il nirvana i nirvana
è lo stato interiore dell'illuminazione
c'è uno stato interiore in cui è stata
eliminata fondamentalmente la sofferenza
e tutte le sue cause
quindi abbiamo questa questa possibilità
è il problema di fondo è che uno dice ma
io perdo la mia individualità no perché
quando noi siamo molto attaccate la
nostra individualità
quindi nei momenti in cui una persona
dice ma se è così quindi che sono in
interdipendenza con tutto prendo la mia
individualità e vuol dire che siamo
ancora i grattati al all'ignoranza siamo
ancora al grappa ti all'esistenza
intrinseche quindi non abbiamo raggiunto
questo questo stato il concetto può
sembrare semplice può sembrare
complicato ma un conto è come dire il
primo punto è iniziare a percepirlo a
livello nazionale a livello logico poi
farlo entrare in profondità è
completamente diverso
e c'è un salto quantico e come facciamo
a capire è se abbiamo raggiunto lo stato
di budda se viviamo ancora delle
sofferenze nel momento in cui viviamo
delle sofferenze per qualunque motivo
vuol dire che lo stato di budda il
nirvana non è stato raggiunto perché nel
momento in cui una raggiungere
illuminazione intanto è uno stato
irreversibile
cioè nel senso che la persona cambia si
trasforma eccetera non è che resta
sempre uguale
lo stesso buddha non è che è diventato
immortale e moto2 come gli altri ma che
dici è molto ma è come dire con la
consapevolezza no quindi la sua essenza
per così dire la sua mente molto sottile
ha raggiunto la consapevolezza e quindi
diciamo raggiungendo questa
consapevolezza può decidere cosa fare ma
la cosa più difficile per me perlomeno
poi magari per gli altri è facile da cui
staccarsi e il concetto di individualità
questa è la cosa più difficile perché
anche quando una persona che crede nella
reincarnazione ad esempio molte molte
persone credono nella reincarnazione ma
hanno una visione distorta non conferma
quelli che erano comunque gli
insegnamenti del buddha in tanto più che
di reincarnazione il buddha parla di
rinascita perché la reincarnazione il
concetto di reincarnazione è il più un
concetto diciamo induista non è non fa
parte tanto degli insegnamenti del
buddha diceva come la reincarnazione la
base del buddismo ed il concetto è
leggermente diverso perché
reincarnazione molte persone intendono
un'anima che passa di coop in corpo ma
l'anima resta costante fondamentalmente
invece nel concetto del buddismo c'è più
concetto di rinascita che di
reincarnazione cioè la nostra parte
molto sottile si trasforma continuamente
e in continuo perenne cambiamento e
quindi non c'è un qualcosa di molti
dicono dentro di noi c'è la scintilla
divina che si è reincarnato concetto di
scicli e di lina non è un concetto di
colpa la tv dalla scintilla divina non
esiste noi abbiamo la possibilità di
raggiungere impedire uno stato di bu
dita quindi di far uscire dalla
sofferenza ma non abbiamo nessuna
scintilla divina perché se avessimo la
sentirà di linee non lo sapessimo che
regola saremo dei coglioni tra
virgolette
se invece la scintilla divina c'è
come dire non si manifesta sarebbe
cogliona la scintilla divina che c'è
insomma di festa in realtà secondo la
strada diciamo la storia di buddha noi
non abbiamo nessuna scintilla divina
possiamo raggiungere possiamo
raggiungere uno stato di perfezione
perfezione intesa come liberarsi dall
ignoranza e dall'import dell'ignoranza
cioè liberarsi dal credere
nell'esistenza intrinseca e liberarsi
dalla dall aggrapparsi cioè vedere
liberarsi dalla grappa st desistenza
intrinseca e percepire gli oggetti non
non più come apparenza dell'esistenza
intrinseche quindi liberarsi dall
apparenza dell'esistenza intrinseca è
però è la cosa che molte persone non
riescono ad afferrare il concetto
devo dire che concetto non è molto molto
facile non è molto semplice concetto per
cui capisco che sia difficile
assimilazione molte persone credono che
appunto esiste un anima che migra di
corpi in corpo e identificano con la rim
una forma di pensiero che noi abbiamo
dice nella vita precedente ero cioè sono
sempre io
come dire un open si sono sempre io che
li trasforma
in realtà no non è così perché noi siamo
bottini di senso intrinseca noi non
esistiamo
indipendentemente da tutto il resto e
quindi non è che la nostra parte e come
dire un'idea un concetto che tra
virgolette si reincarna ma noi così come
ci percepiamo noi non esistiamo
questo è questo è la parte più difficile
da capire perché noi siamo noi siamo
diciamo noi crediamo di essere
desistenza intrinseca di fatto perché
già è difficile capire e diciamo da un
punto di vista concettuale metterlo in
pratica e vorrebbe dire veramente
raggiungere la bu dita perché verrebbe
veramente dire che non ci percepiamo più
come entità distaccata da tutto il resto
c'erano mi percepisco distaccato dal
pavimento diciamo di ma mi percepisco in
costante interazione con il tutto
riuscire a raggiungere questo questo
stato libera completamente da ogni tipo
di sofferenza raggiunge lo stato di
nirvana libera completamente ad un tipo
di sofferenza
quindi il momento fintanto che noi come
facciamo a sapere di aver raggiunto lo
stato di budda ben tanto che non
soffriamo più e poi che non abbiamo più
veleni mentari momento in cui siamo
arrabbiati con qualcuno
quindi abbiamo rabbia oppure siamo
invidiosi di qualcun altro
oppure che ne so a siamo attaccati e
qualcuno o qualcosa vuol dire che non
abbiamo raggiunto nessuno stato di bu
dita ma siamo semplicemente possiamo
esser però sul cammino non è un'utopia
mele per sempre perché secondo gli
insegnamenti di buddha non è un'utopia
tutti noi abbiamo le potenzialità per
raggiungere lo stato di nirvana come le
raggiunte buddha cerchiamo ni ma ripeto
quando parlo di noi viene quasi
automatico pensare a noi stessi
in realtà
quello che esiste non siamo noi stessi
siamo un'interdipendenza con il tutto
siamo una trama del tutto quindi la
nostra individualità così come noi c'è
la percepiamo come noi la percepiamo non
esiste e questo la cosa che più
difficile riuscire a capire che siamo
noi che ha ci liberiamo dalla sofferenza
sono sempre io che ho adesso sto bene
home i calchi video su youtube non
soffro cioè non è così non siamo noi
questo è il nostro concetto invio il mio
è soltanto un concetto è soltanto un
concetto è soltanto un concetto vuoto
desistenza intrinseche quindi capire che
noi siamo vuoti di dissenso intrinseca
cioè che non esistiamo in modo autonomo
ma che siamo un tassello in
interdipendenza con il tutto questo è
difficile capire perché si perde la
propria individualità
fondamentalmente si perde e la
differenza poi potenzialmente i buddha
20 dell'induismo che io tra l'altro
ormai conosco molto
e proprio questo cioè nell'induismo
esiste un anima che si reincarna nel
buddismo non esiste nessuna anima c'è un
gruppo molto sottile una mente molto
sottile ma non è diversa dal concetto di
anima perché l'anima si intende qualcosa
di immortale qualcosa di immutabile di
permanente di permanente invece nel
secondo si si percepisce qualcosa di
permanente no come che l'anima fosse un
qualcosa che non al di fuori del tempo
che non si trasforma e che passa di vita
in vita seconda delle cose nel buddismo
assolutamente non utilizza questo
concetto nel buddismo l'anima e è vuota
di distance intrinseca quel che
clicchiamo il corpo molto sottile ed è
costantemente anch'essi l'interazione
con tutto il resto e non esiste da sola
non esiste intrinsecamente questo non è
facile da capire cosa concetto perché
ripeto comporta una rinuncia la rinuncia
comporta la rinuncia al comporta la
rinuncia di dipendenti staminali argento
e diversa beh non è che l'inter
dipendenze diversa è certo limite o
dipendenza sempre continua
trasformazione
a parte il fatto che noi abbiamo una
visione limitata e crediamo è quella
della domanda di fi smile e ismaele
significa che il concetto non è arrivato
non è arrivato il concetto perché non è
che siamo in interdipendenza con
soltanto con le persone con i 7 miliardi
di persone il pianeta terra intanto
stabilito dipendenza con tutto anche con
i nostri i virus ei nostri batteri
interiori perché tanto per dare un
esempio dentro di noi vivono più essere
le 20 batteri virus e cose varie
rispetto agli abitanti del pianeta sono
veramente miliardo di miliardi le
diciamo gli esseri che vivono dentro di
noi e noi siamo in interdipendenza con
tutti questi esseri e con tutti gli
esseri esistenti nell'universo che non
so quanti siano di essere l'essenza in
un diverso non so se non sono
sicuramente i 7 miliardi e mezzo di
umani sulla terra non è che serve un
intero dipendenza nel senso che ci
scambiamo con 67 miliardi sanità
differenza con tutto
intanto in primis veramente
un'interdipendenza molto importante
quella con il nostro i batteri con le
nostre cellule
perché noi il dentro di noi ci sono
appunto anche se le cellule e tutte le
cose quindi se entriamo in
interdipendenza negativa con i batteri
devo scrivere non dentro di noi è come
dire potrebbero avere la voglia di
distruggerci il virus e batteri
quindi distruggerci non come esseri
diciamo che di fatto non possiamo
inserire distrutti nel senso che
possiamo essere trasformati nulla può
essere distrutto e tutto si trasforma
quindi è difficile riuscire a capire
questo concetto noi abbiamo una visione
molto limitata poi quando vedo le
domande terapie meyer di sfuggita ai
tempi di boot c'erano meno persone sono
più persone intanto anche lo stato di bu
dita è uno stato che cambia
continuamente
non c'è non esiste di vita c'è il
concetto di divinità come un essere
immutabile in permanente permanente o di
centoni presente non è non è contemplato
nel concetto del buddismo nel concedere
buddismo c'è il concetto che cos'è la
divinità e l'interdipendenza che cos'è
l'ignoranza e il fatto che c'è chi lo
chiamo alle cose come se fossero di
esistenza intrinseca come se esistesse
autonomamente cosa vuol dire ce li
offriamo le cose cioè vi offriamo ha un
fidanzato una fidanzata un marito un
lavoro ce li abbiamo
alla nostra salute cioè vi offriamo
tutto perché crediamo che sia un
qualcosa di esistente intrinsecamente
e questa è l'ignoranza il pronta
dell'ignoranza e il fatto che le cose ci
appaiono come se fosse la desistenza
intrinseche noi dovremmo riuscire a
quando raggiungeremo lo stato di bu dita
non percepire le più come tali ma
percepire si dice in combutta percepisce
tutte le possibili forme di realtà ci
possono essere infinite forme di rotelle
si possono essere questi concetti sono
concetti anche lì presi molto spesso in
maniera diversa e comunque la fisica
quantistica non è che dice delle cose
completamente diverse non è che dice
delle cose completamente diverse e
questo e questo è però la cosa poi di
fondo si una persona riesce a capire se
sullo stato sulla via dell'illuminazione
se la sua sofferenza diminuisce cioè vi
spiego uno può dire sono sulla via del
umiliazione poi mi ha lasciato la
fidanzata e quindi soffro vuol dire che
non sei sola dell'illuminazione manco po
cazzo come si direbbe qualcosa non lo
dice sono sulla via dell illuminazione e
poi c'è oggi sto male perché ma lasciato
il mio marito oggi è uno potrebbe dire
anche oggi sto male adesso so che il più
difficile a dire questo no uno dice oggi
sto male che ne so perché è morto mio
figlio è uno dice e se stai male perché
molto tuo figlio è difficile da capire
questo significa che non sei sulla
strada dell'illuminazione perché uno che
sulla strada illuminazione
se vuole figli adesso faccio una cosa
forte tanto per far capire uno che sullo
strato dell'illuminazione che ha
raggiunto illuminazione se il buono suo
figlio non soffre non soffre perché alla
visione completa del tutto capisce che
in realtà il figlio se soltanto
trasformati soltanto trasformato e ma la
sua identità già non esisteva
intrinsecamente quindi
ma come fai ad affrontare questi
concetti eroi dinamico interruttori
attuali ma io non è che li sto
affrontando guarda a do una spiegazione
a mele per sempre
in realtà lo sto facendo anche
prevalentemente per me devo essere
sincero perché queste cose non è che
siano di facile comprensione neanche per
me dicendo le diciamo così cerco di
acquisire una consapevolezza un po più
profonda pure io
quindi perché non sembra però cercando
di ragionare sulle cose si
approfondiscono quindi in realtà dando
di questi non voglio neanche chiamare
insegnamenti perché non è che sono un
lama un un budda che deve dare degli
inserimenti ma condividendo diciamo
queste cose in qualche modo condividere
queste cose in qualche modo diciamo nenè
ottengo dei benefici forio nel senso che
ne assimilo via via piano piano perché
il concetto è già difficile da capire
però ovviamente più difficile assimilare
perché perché
anche ad esempio dice io sono state
illuminazione lo so che i due ore poi so
sul perché molto il mio figlio soffrono
e adesso voglio già tralasciare il fatto
che sono persone che soffrono
semplicemente perché lasciato il
fidanzato oppure perché hanno perso il
lavoro oppure c'è qualcuno che soffre
addirittura perché non lo so non ho
trovato il parcheggio sotto casa per
dire a un lama nel senso e quindi quindi
diventa diventa diciamo complicato no
però uno dice soffro perché è morto mio
figlio vuol dire che non sei sola stata
illuminazione quindi se uno capisce il
concetto è il primo passo ma se poi non
lo applichi e continua soffrivo de che
non sei sullo stato
ovviamente questo non è non è così non è
così semplice no perché uno dice quando
ti vuole il figlio
difficile che non è difficile che non so
fondamentalmente nono sono a lume di
candela sto mettendo un sacco di lampade
c'è un illuminazione ma non capisco
perché non si percepisce l'illuminazione
perché ho messo in realtà un sacco di
lampade ma sembra che non faccia un
effetto non so perché ma sembra che non
faccia un effetto tutte ste lampade
sembra che non faccia un effetto non si
capisce perché vediamo un po se così si
vede meglio o si vede peggio così si
vede meglio peggio fosse così c'è un po
più di illuminazione però è così
massimalisti del meglio e comunque
quindi il concetto quindi
l'illuminazione vuol dire eliminare
queste due ostruzione lo ripeto
e poi ci andiamo a dormì a me non me ne
vado a dormire preso un po stanco
il concetto
ha sede meglio ok filippo scatta male
dimensione the man eliminare le due le
due le due costruzioni che sono appunto
aggrapparsi ad esistenza intrinseca alla
pari senza intese che vuol dire ad
esempio un modo mio figlio
credo che mio figlio sia desistenza
intrinseca e il mi aggrappo questa cosa
soffro queste l'ignoranza
oppure mi capita una cosa mia grande ma
anche la nostra salute
c'è uno quando che ne sono di
diagnosticano un tumore per dire e
soffre perché gli hanno fatto questo
diagnosi v day che si aggrappa
all'esistenza in clinica perché
percepisce se stesso come se fosse
un'entità un'entità esistente in modo
indipendente allora teme la morte e
questo è uno dicendo
lo so che è difficile da mettere in
pratica e questa è diciamo la campana no
adesso non sa suono perché tardi non
vorrei solo dieci e mezza comunque la
campana c'è sempre domenico barone
quindi aggrapparsi del senso intrinseche
vuol dire ad esempio soffrire perché ci
viene oggi diagnostica una malattia
oppure perché quindi è questo è e
l'apparenza dell'ignoranza è che li
fenomeni ci appaiono come se fossero di
esistenza intrinseca cioè i fenomeni ci
appaiono come se fossero indipendenti
autonomi e invece non è così
questo è diciamo il grande cammino che
porta sulla strada del nirvana riuscire
a capire tutto questo c'è più che altro
capirlo mettere in pratica vuol dire che
sei libero completamente da ogni tipo di
sofferenza
bene questo è come dire non è così
semplice
il concetto io riporto semplicemente le
cose cerco di impararlo e anch'io
ovviamente
ma possiamo approfondire di più questo
concetto
magari in un'altra live ne posso fare
altro se interessa cioè nel senso che
per me va bene cioè non è che sono
con possono devo dirle posto nonostante
oggi a parte la palestra ho fatto molto
però un po sonno si l'esistenza
intrinseche è percepiti in modo autonomo
indipendente distaccata da tutto il
resto è il vuoto di esistenza intrinseca
vuol dire che noi in realtà siamo vuoti
di sense intrinseca cioè siamo in
interdipendenza e non possano esistere
senza l'interdipendenza con il tutto
quindi siamo vuoti di esistenze dice non
esistiamo praticamente così come ci
percepiamo in modo autonomo
cioè in realtà il massimo taramasco ora
come si chiama lì la catwoman non
esistono
non esistono nè che non esistono in
senso assoluto
non esistono senza l'intero dipendenza
con tutto senza il collegamento dal
tutto questo è questo è un è un concetto
questo è un concetto fondamentale
diciamo così è un concetto fondamentale
che dobbiamo riuscire a capire dobbiamo
riuscire a cogliere non è così facile
riuscire a capirlo riuscirà a cogliere
un concetto di questo genere soprattutto
perché noi ci aggrappiamo sempre
all'esistenza intrinseche il mare devo
cambiare il filo comunque il male la
volete vedere il male sono più ma la il
male qua in attesa del cambio filo si
sta devo cambiare il filo al ma la prima
che si rompa del tutto devo cambiare il
filo
ma il male qua deve attende solo il
cambiamento del filo deve andare a
comprare il filo e cambiare il filo
perché ormai questo filo si sta dopo tra
un tempo si sta strappando il male
comunque sta qua
questa è cos'è il male il male e questa
cosa qua serve per recitare il mantra
serve per recitare il manto questo è
benedetto dai monaci tibetani o
indirettamente dal tibet adesso tutto
intrecciato perché sono 108 dirani sono
108 grani servono per recitare manca è
una sua possibile rosario diciamo così
impossibile rosario della tradizione
cattolica saper recitare serve per
contare fondamentalmente però è un
oggetto sacro di ciano questo oggetto
qua il male
sì sì sì non è un certo senso no non è
un atteggiamento passivo a no anzi è
molto attivo l'atteggiamento non è
passivo non è assolutamente non è
assolutamente passivo assolutamente non
è passivo il discorso del buddismo non è
assolutamente passivo nel seo ballato
con un uomo che si somigliano da matteo
solo motore occhiali color ocra ma non
ero io
mary per sé mai ballato cosa tango
argentino e ballato tango argentino ma
la come al cancelletto lamborghini e che
ne so io non so navi che ha detto
lamborghini figurati se so cos'è la
canzonetta lamborghini di lamborghini
conosco solo la vettura non so se ce n'è
una che si chiama e lettera lamborghini
non so esiste una letta lamborghini
comunque nel frattempo vi ricordo
l'appuntamento di genova se vediamo se
si crea un interdipendenza e ci vediamo
a genova 16 ottobre raramente 45b che
preval oria riferimento 333 15 11 703
amore e seduzione quindi che volesse
partecipare mando un messaggio qua
mentre torino e questo venerdì qua 19
a milano sarà dovrebbe essere 18
novembre si anzi sarà 18 novembre a
milano una giornata intera a milano
una giornata intera a milano quindi a
londra è a londra
tu organizza domenico barone io vengo
tua organizza a londra e io vengo to
organizza londra io vengo domenico
barone
a mosca sono stato io a beatbox managar
però non sono in grado di fare il russo
il non sono in grado di fare russo il
seminario perché lo parlo così e così
insomma mi faccio capire ma non sarà in
gare come uno stato in grado il tornello
inglese la tua lingua
purtroppo le lingue o le conosci bene
bene poi il draw ma isabelle nastase a
roma a firenze a firenze roma e vicino
[Musica]
c'era pesca ma io se voi organizza io
non ho la forza di organizzare se
qualcuno organizza se qualcuno organizza
i oval silvio sicily ma donne belle sono
dappertutto non è che sono soli in
russia sono un po dappertutto non è che
poi sono tutte vuote di esistenza
intrinseca una tua wolf follower
ho qui con me cara amica cardiologa
alessia salutiamo alessia e una presenza
stabilità ok quindi salutiamo alessia
che sta londra dell'amica di domenico
barone ciao alessia e una persona
personale di milano va bene ne liguri
sono le migliori brava michele genoveffa
va bene ok quindi
tutto questo un saluto a tutti e ci
vediamo e ci vediamo domani in domani
non so che ora ma domani
beh sono già quaranta minuti e che
stiamo facendo live dottor franco
rispoli dottor franco rispoli no tiziano
questo martedì no è il primo era
gratuito questo no a un costo basso di
20 euro ma ha comunque un costo anche
perché c'è almeno rimborso spese della
sala anna cicognani
edoardo mollica
io ti a guardare
ascoltato con attenzione il mio gatto
max a il tuo gatto max va bene maria
lamela ciao maria gabriella quartieri
mery per sempre silvio assist di ciao
salutiamo il dottor domenico barone e
alessia sempre da londra
ok un saluto a tutti buona notte e buona
serata a tutti ciao a tutti a domani
ciao a tutti iscrivetevi al canale mi
raccomando scrivete del canale e
buonanotte a tutti